# Правила техники и прочего на ClassicBox
Опубликованы на Github из-за отсутсвия ограничения символов.

я ждал...

## Самонаводка
    Самонаводящиеся ракеты - дело спорное. Она разрешена, если от нее можно убежать с еще некоторыми условиями:
      Если ракета медленная -то её урон может быть большим.
      Если ракета быстрая - то её урон должен быть менее сильным.

## Техника
    Техника не может иметь более 5000 ХП, хитбокс иметь должна абсолютно любая техника, неважно какой, главное чтобы тот регистрировал попадания.
    Техника должна иметь баланс в оружии. Если турель быстрая - то её урон не должен быть большим, и также наоборот.
    Если техника особо быстрая, то можно ей расширить хитбокс для облегчения попадания (Можно совсем каплю увеличить хп)
    Автонаводящиеся турели должны наводиться с небольшим опозданием, или начать огонь только если наводились на цель какое-то время.

## Техника - Мехи
    Мехи не могут находиться в полете более небольшого времени (1-10 сек.)
    Мехи могут иметь более 700 хп, но не превышая лимит в 5000 ХП, опять же.
    Мехи могут наносить урон ногами.
   
## Техника - Танки
    Танки могут иметь высокий уровень хп.
    Танки не должны стрелять основным орудием как пулемёт, но опять же баланс - урон/кд.
   
## Техника - Летающие
    Летящая техника можеть иметь более 600 ХП
    Летящая техника может иметь большое количество вооружения

## Вооружение - Ракеты
    Самонаводящиеся ракеты должны иметь баланс в виде "скорость/урон"
    Кластерные/кассетные ракеты не должны наносить сумасшедший урон по большой области, но учитывая баланс в виде к/д, это разрешается (если выстрел раз в ~35 секунд, например)
    
## Вооружение - Зажигательные
    Огонь не должен гореть на области более 15 секунд, а также наносить более 20 урона в секунду.
    Огонь не должен убивать мнгновенно и давать о себе знать (свет, звук, эффекты)
    
## Вооружение - Ослепительные
   Слепота не должна длиться более 10-и секунд

## Вооружение - Пробивающие
    Снаряд может пробить до 2-х пропов

## Вооружение - ... [БУДЕТ ДОПИСАНО!!!]
